How did viewing a diff between two versions of a file help you 
see the bug that was introduced?
La forma en que vi la diferencia entre los dos archivos
que me mostraron fue revisando linea por linea que habia 
cambiado, creo que el control de versiones sirve, porque 
filtra las diferencias entre cada documento y es mucho mas
facil encontrar el error o el cambio entre los dos archivos

How could having easy access to the entire history of a file make you a more efficient programmer in the long term?
Utilizando un software que me facilite un control de versiones
y archive toda la historia de un documento o un proyecto en concreto

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google Docs does?
Una ventaja de crear commit manualmente es que tiene mayor facilidad
para ti como programador ya que los puedes crear a tu forma de trabajo
vaya, si en tu codgio quieres crear una funcion de prueba para tu 
software e implica borrar una ya existente, la facilidad para entenderlo es
mayor ya que es un segmento de codigo mas, pero una desventaja notable en este 
sistema manual es que tus commit seran muy grandes y dificil de leer.
Pienso que git commit te ahorra mucho tiempo al modificar y te da
un poco de seguridad al hacerlo por que no comprometeras tu codigo
a un posible fallo. y que se pueda olvidar como funcionaba al principio.

¿Por qué cree que algunos sistemas de control de versiones, como Git, permiten guardar varios archivos en un commit, mientras que otros, como Google Docs, tratan cada archivo por separado?
Creo que git Almacena los archivos en un commit por que es posible que la modificacion directa
de un archivo puede indirectamente cambiar otro archivo y en docs, cada archivo
es independiente.

¿Cómo se pueden utilizar los comandos git log y git diff para ver el historial de los archivos?
Se utiliza git log para ver la historia de el proyecto cada commit tiene su ID y su descripcion acompañada
de su fecha de modificacion y el diff funciona para comparar dos versiones 

Como podria usar el control de versiones que se sienta mas seguro de hacer cambios que podrian romper algo?
Creo que la forma mas factible de usarlo es haciendo un commit cada ves que se cree o corrija un cambio 
en el funcionamiento del codigo.

Como desea utilizar git 
Bueno estoy entusiasmado de lo que es capaz esta herramienta
me siento entusiasmado por ella en cualquier tipo de programacion 